[pitido de alarma]
[continúa pitido de alarma]
[bosteza]
♪ Es el día de la cita. ♪
♪ Te he traído margaritas
del jardín de mi casero. ♪
♪ Te quiero. ♪
Te quiero.
♪ Yo te veo entre la gente. ♪
♪ Me resbalo y caigo al suelo. ♪
♪ Te tiendo la mano ♪
♪ y te ofrezco un triste ramo. ♪
- ♪ Te apartas… ♪
- [Valeria se queja]
Perdón. Lo siento.
♪ Te quiero. ♪
[fin abrupto de la canción]
¿Qué?
Que mires por dónde vas, gilipollas.
[continúa canción]
Claro. Claro, claro, perdón.
♪ Yo te hablo y me atraganto. ♪
♪ Estoy temblando, quedo en blanco. ♪
♪ Tú me hablas, yo no entiendo. ♪
♪ ¡Te quiero! ♪
[titubea] Eh… ¿Qué has dicho?
Los libros, que tenemos un dos por uno.
Sí, no, solo estaba mirando. Gracias.
♪ Está en mi garganta. ♪
♪ Me está cortando y sangra. ♪
- ♪ Me ahoga el te quiero… ♪
- Te quiero.
♪ …que jamás podré… ♪
- ♪ Me ahoga el te quiero… ♪
- Te quiero.
♪ …que jamás podré… ♪
- ♪ Me ahoga el te quiero… ♪
- Te quiero.
♪ …que jamás podré decir. ♪
Chicas, no dejo de pensar
en lo que me dijo Bruno
y estoy agobiadísima.
En fin, os veo ahora y me decís. Os quie…
Hasta ahora.
[música jazz animada]
[vítores y aplausos]
[Nerea] ¿Vas a beber alcohol
a estas horas?
Es un brunch, la ocasión
en que no pareces alcohólico
- si te tomas una copa antes de las 12:00.
- No, qué asco. ¡Aj!
¿Hay otra regla para desayunar beicon?
- ¿Llamarte Karen y vivir en Misisipi?
- Es por el embarazo.
No puedo con el olor a carne.
Entonces, ¿qué pensáis de lo de Bruno?
- Un "te quiero" es fuerte.
- Pero hay muchos tipos de "te quiero".
- De agradecimiento.
- O de "te estoy cogiendo cariño".
O "te quiero follar ahora mismo".
[Val] Me pareció uno con todas las letras.
¿No es muy pronto?
- [Lola] ¿Te gusta?
- [Val asiente]
- ¿Te hace reír?
- Mucho.
- ¿Piensas en él?
- Si hablamos cada día.
No le des más vueltas.
Esperaste meses un gesto de amor de Víctor
y ahora que lo tienes, te rayas.
[Lola] Pobre niña rica.
- [Val] ¿Qué dicen en el trabajo?
- [Carmen] No lo he dicho.
Espero a saber si está todo bien
antes de anunciar nada.
Tendrás que saber cómo conciliar
el puestazo de jefa con el o la bebé.
A ver, para el carro.
La criatura todavía no tiene extremidades.
Aún hay tiempo, tranquila.
- Bueno…
- [Val] Claro que sí.
[Nerea suspira]
[Val] ¿Qué tal
tus últimos días de veintitodos?
Voy a preparar un fiestón por mis 30
que hablarán de él hasta que cumpla 31.
Ah, estáis invitadas, de nada.
Hombre, solo faltaba…
- Y tú, contratada.
- ¿En serio?
Uh, cumpleaños
con organizadora de eventos.
- [Lola] Cambio de década. No pasa nunca.
- Si bebes antes de las 12:00, no.
[sorprendida] Pero si queda poquísimo.
Voy a tener que llamar a Georgina
para organizar las fotos.
- ¿Qué?
- [Val] Pensaba que querías pasar de ella.
Si yo pasaría, pero tenemos un contrato.
[irónica] Claro, claro.
[Nerea] Y con Nuria estoy genial.
Vamos en serio
y quiere presentarme a sus padres.
Y yo pensaba que iba rápido con Bruno.
Oye, ¿quedamos después
en tu casa para preparar la fiesta?
Mejor en mi oficina,
tengo todo el material.
Aún no hemos ido a tu casa.
- No está lista del todo.
- [Carmen] ¿Cuándo estará?
Como si tienes las bragas por el suelo.
Solo vamos a mirar cosas de la fiesta.
Lo hacemos en mi oficina.
Cuando pagas, eres clienta, no amiga.
- ¿No me vas a hacer precio?
- No.
[Carmen ríe] Guau.
- [Lola] Por cierto, Val…
- ¿Mm?
[insegura] Víctor vendrá a la fiesta.
Quería contártelo.
Claro, es tu amigo y tu fiesta.
Era solo para asegurarme
de que está bien por ti.
Sí, sí, sí, gracias.
Además, seguramente voy a ir con Bruno.
Puede, ¿no? O…
Bueno, no sé si quieres
que la gente vaya con acompañante o…
- [Lola] No, sí. O sea, sí.
- [Val] ¿No?
[titubea] No, sí, claro.
Si tú… O sea, si te hace ilusión…
- Sí, me hace ilusión, sí.
- [Lola] Pues yo encantada.
¿Quién sabe? Igual yo también
estoy empezando a quererlo.
[ríen incómodas]
¿Se te ocurre alguna forma de morir?
¿Qué?
Quiero matar a uno de mis personajes,
pero no se me ocurre la forma.
- [sin vocalizar] Por envenenamiento.
- ¿Qué?
O asesinato a sangre fría.
¿Qué dices?
Que puede ser asesinato.
Mira, pues ataque de rabia, me gusta.
¿Te estás leyendo
El eclipse de los sueños?
Capítulo 15.
¿Sí? Pues yo ya te superé anoche.
- ¿Te lo estás leyendo?
- Sí, claro que sí.
- No te emociones, lo acabaré yo antes.
- No creo.
- ¿Cómo está Aitana?
- Pues muy bien.
Pregunta mucho por ti.
Qué bonita. Dale muchos besos de mi parte.
Le daré uno.
El resto me los quedo.
Sabes que soy egoísta.
Sí, sí lo eres.
Por cierto, ¿ya sabes si tu protagonista
va a acabar con el Víctor ese
o con aquel hombre
tan atractivo, misterioso, escritor…?
Estoy aquí contigo, ¿no?
¿Me estás haciendo un spoiler?
Joder, llego tardísimo.
¿Voy bien?
La pasta de dientes te da personalidad.
¿Qué?
[música apacible]
No me mientas.
¿Entonces no voy contigo?
Que no. Luego te cuento cómo ha ido.
Un beso.
Oye, que te…
Te qui…
Te quie…
[titubea] ¿Te quieres venir conmigo
a la fiesta de cumpleaños de Lola?
Sí, quiero.
Genial.
Chao.
[Lola] Valeria
va a ir con su acompañante…
[asiente]
…que es, eh…
[vacila] …su novio.
- ¿Tú vas a ir con tu novio?
- ¿Qué?
O sea, ¿Rai?
[ríe nerviosa] Uno, no es mi novio y dos,
ahora mismo estamos en standby, o sea que…
- Lo de Valeria es…
- ¿Y no lo invitas?
- ¿No quieres hablar de Valeria?
- Tanto como tú quieres hablar de Rai.
[Víctor suspira]
[música relajante]
[compañero 1] Por tu sonrisa,
creo que te convencen.
[Carmen] ¿Eh?
Ah, sí, están perfectas.
Muy bien.
- Y este es el hijo de Alejandra.
- ¿Qué Alejandra?
Estuvo a punto
de ser jefa de departamento.
- ¿Y qué le pasó?
- ¿Cómo que qué le pasó?
Un bombo. ¿Qué le va a pasar?
Es que en cuanto tienen hijos…
- ¿Qué?
- [compañero 1] Bueno, pues, a ver,
lo más normal es que, al tener hijos,
tus prioridades pasen a ser otras.
[compañero 2] Claro, su chico
- pasó a ser jefazo de gestión.
- Sí.
Ese tío es un máquina.
¿Y el hijo es de él?
Claro.
Ah. Y las prioridades de él no cambiaron.
No entiendo la pregunta.
Una cosa, ¿tú no tenías un hijo?
Sí.
¿Y tu hijo nunca se pone enfermo?
Que si no se pone enfermo…
Todo el rato.
Cinco días lleva mi mujer en casa con él.
- Ya me gustaría a mí.
- Sí.
Bueno, que al final entiendo
que como una madre
para estas cosas no hay nada.
Como una madre para estas cosas
no hay nada. Las cosas como son.
[móvil vibra]
- ¿Qué haces aquí?
- Hola.
Te dije que las fotos
de la boda de las alemanas estaban casi.
- No vengas a presionarme en persona.
- No vengo a eso.
Vengo a ofrecerte un trabajo,
un cumpleaños este sábado.
- ¿Este sábado?
- Sí.
- Imposible, estoy hasta arriba.
- Es la fiesta de mi mejor amiga.
- Necesito que lo hagas.
- Bueno, si yo lo haría,
pero luego mi jefa se pone pesadita
con las fechas de entrega.
Te doy una semana más
para la boda de las alemanas.
- ¿Dos?
- No.
Eres la persona
más profesional que conozco
y sé que respetarás
que el resto lo seamos.
No puedo.
Por favor, esta fiesta
es muy importante para mí.
Mira que te cuesta bajar del burro,
pero, cuando lo haces,
eres bastante irresistible.
Entonces, eso es un sí, ¿no?
Genial, porque tengo el local apalabrado.
Me faltan la temática y los invitados.
Bueno, solo una cosa,
¿cuánto voy a cobrar?
Lo que marcamos en el contrato.
No, eso es
para bodas y eventos de empresa.
- Esto es un trabajo extra.
- Es un evento.
- Un cumpleaños.
- No te pagaré más.
- Pues no lo hago.
- No volveré a suplicarte.
No quiero eso, quiero cobrar más.
- Pues estaremos en bucle todo el día.
- No tengo ninguna prisa.
Pues yo tampoco.
Así que el eslogan:
"Su alimentación puede cambiar.
El amor de una madre, no",
asocia a la marca
con el amor incondicional
de una madre hacia su hijo.
Que digo yo…
que a lo mejor
no tiene por qué ser solo el de la madre.
[jadea]
¿Los padres
no quieren a sus hijos o cómo va?
- Pensé que te gustaba.
- [Carmen] No me gusta.
Todo esto está mal
porque deberíamos cambiar la típica imagen
de una mujer dando un biberón
por la de un hombre.
Igual así normalizamos
que, después de la lactancia,
ellos pueden hacer
exactamente lo mismo que nosotras
y participar
en una crianza igualitaria, ¿o no?
O no, o no,
porque… [carraspea]
…sabemos que la imagen de una mujer
transmite mucha más ternura.
Ellas son las que compran
la leche de nuestra marca.
Ah, claro.
Es que igual ese es el problema.
Que nosotras compramos la leche.
Nosotras trabajamos.
Nosotras parimos.
Nosotras amamantamos.
Nosotras tenemos que cuidar a los niños
cuando están enfermos.
Y encima,
encima tenemos que saber
qué queda en la nevera.
Y si la publicidad
sigue perpetuando este discurso,
los hombres como tú, como tú,
como tú, como tú y como tú
van a seguir sintiéndose cómodos
en esta postura de progenitor pasivo
durante mucho más tiempo.
¿Está llorando?
No, yo…
diría que no.
- ¿Estás llorando?
- Sí.
Sí, estoy llorando.
Estoy llorando
porque a ti te parece normal
que, si una mujer quiere ser madre,
tenga que abandonar su carrera
y porque mientras tus hormonas solo sirven
para que te crezca
ese bigote ridículo que tienes en la cara,
las mías pueden crear vida,
¿te enteras? ¡Vida!
¡Vida!
[música disco animada]
[continúa música disco animada]
[notificación de móvil]
[pitido]
Chicas, ¿preparadas para la fiesta?
Al final no he sido capaz
de decirle "te quiero" a Bruno.
Ojalá me saliera
tan fácil como a ti con Borja, Carmen.
¿Qué tamaño crees
que tendrá el bebé ahora mismo?
Pues, mira, ¿como esto? Más o menos, ¿no?
Yo creo que sí.
[notificaciones]
[continúa música disco animada]
Perdón, la reunión con la fotógrafa
se ha alargado.
[Val] O tuviera tan claro
lo que quiero como tú, Nerea.
[notificación de móvil]
Papá, mamá,
Nerea.
Hola. Encantada.
[Val] Quiero estar con Bruno.
Tengo a Víctor más que superado.
Me da igual lo que haga.
[chica ríe]
[Val] Así que, Lola, no te preocupes
por tu fiesta, que voy a estar bien.
Lo vamos a pasar genial.
Y vas a entrar en los 30
por la puerta grande.
¿Estás nerviosa?
[suspira] Estoy deseando
que llegue esta noche.
Y a vosotras no tengo ninguna duda
en decirlo con la boca bien grande:
os quiero.
[timbre]
[fin de la música]
- Qué pronto.
- Me despiden.
- ¿Qué?
- Fijo.
Te acaban de ascender.
¿Por qué iban a despedirte?
Pues por ser mujer y madre
y porque la lie un poco
en una presentación.
- ¿Qué dijiste?
- Verdades como puños.
Como si me hubiese poseído
el espíritu de Gloria Steinem.
Gloria no está muerta.
Pero mi futuro laboral, sí.
- No habrá sido para tanto.
- Me puse a llorar, sí, delante de todos.
¿Qué voy a hacer
con el curro cuando nazca, eh?
Ser madre es un trabajo.
Se me da mal el pluriempleo.
- Lo harás muy bien.
- [timbre]
- Un momento.
- ¡No te vayas!
- [música suave]
- [Carmen suspira resignada]
- Voy a matar a Georgina.
- ¿Qué?
[Nerea resopla] Es que es lo peor.
No puedo con ella.
[Nerea resopla]
Quiere que le pague más
para las fotos de la fiesta.
Dice que es de última hora
y que cuenta como extra.
¿Y no lo es?
Claro que sí, pero no viene al caso.
Lo hace para joderme.
- ¿Qué tal la comida?
- ¿Cuál?
Con los padres de Nuria.
Ah, bueno,
llegué tarde, pero son muy majos.
¿Por qué Georgina lo discute todo?
- [timbre]
- Ahora sí que es.
[aporrean puerta]
[Val] Sí, sí.
[Nerea y Carmen conversan alteradas]
- No puedo más.
- Yo tampoco puedo más.
- Hola.
- [titubea] Hola. Felicidades.…
[Carmen vacila] Qué…
guapa.
Y una mierda. Vale.
Hablemos abiertamente del tema.
- Me ha mordido el flequillo una vaca.
- Vuelve a crecer.
[Lola] ¿En cuánto?
No puedo ir así a mi fiesta.
Vamos, no me jodas.
¿Por qué te has hecho eso en el pelo?
Porque quería parecer más…
joven.
- Por favor, que cumples 30.
- Perfecto. ¿Podéis hacerme un favor?
- Claro.
- Sí.
- Necesito que me miréis el coño.
- [Val] ¿Eh?
- [música suave]
- [Carmen] Ah.
- Casi no se ve.
- Parece como un hilillo.
¿Y por qué
la he encontrado ahí tan fácilmente?
Brillando, diciéndome:
"Hola, soy tu vejez".
Es solo una cana. Es normal que salgan.
¿En el coño?
No tengo ni una en la cabeza,
pero sí en el coño.
[Val] Bueno, salen.
¿Cómo salen? No es una espinilla,
es una cana. ¿Tú tienes en el coño?
Loca, te has dejado la puerta abierta.
¿Te crees que es Asturias?
- Dios.
- [Val exhala sorprendida]
Chicas, Bruno. Bruno, las chicas.
- Y la vagina de Lola.
- Hola, ¿qué tal?
Perfecto que estés aquí. Acércate.
Necesito la opinión de un tío hetero. Ven.
Ni de coña, no.
CLUB CLANDESTINO ASIÁTICO
[música disco animada]
[inaudible bajo la música]
[inaudible]
[ríen]
- [Lola] Te quiero.
- [Val] Y yo.
[Val] Tengo una pregunta.
- ¿Esta es Georgina?
- Esta es.
- ¡Esta es!
- No pegan nada.
No pegan nada.
- Hola.
- [Lola] ¡Quique!
- ¿Qué tal?
- [Lola] Muy bien, ¿y tú?
- Bien.
- Estás guapísimo.
- Felicidades.
- [Lola ríe coqueta]
¿Qué ha pasado con Rai?
- ¿Qué pasa?
- No lo has invitado.
Pero te gusta de verdad, ¿no?
[ríe incómoda] Sí.
¡Ey!
¡Borja! Está Borja ahí, Carmen.
- Vamos.
- ¿Qué le pasa?
- No lo sé.
Ven. Sí, ven.
[música disco animada]
¡Guau!
[Lola grita eufórica]
[vítores y silbidos]
- [gritos de celebración]
- [Carmen] ¡Felicidades!
[Lola] ¡Dios!
Chicas, voy a saludar. Os veo luego.
[todas] Vale.
- No entiendo nada.
- ¿Qué ha pasado?
- ¿Quién es ese tío?
- No lo sé.
- [Nerea exhala] Está Nuria.
- ¡Está Nuria!
- [Nerea] Está Nuria.
- Que está Nuria, está la otra.
[Val exhala] ¡Está la otra!
- [Bruno] ¿La otra?
- [Val] Sí, la que es…
[Nerea] ¡Hola!
Chicas, esta es Nuria.
- [Nuria] Encantada.
- Qué bien conocerte.
Igualmente.
Bueno, vamos a tomar algo.
- Adiós.
- [Nerea] Adiós.
Gracias por venir. Estás guapísima.
Me alegro tanto de que hayas venido…
Georgina, ¿adónde vas?
Un momento, ahora vengo, pídeme algo.
Tienes que seguir a Lola.
¿Por qué no sigues…? ¡Georgina!
- Qué fuerte.
- Qué fuerte, sí.
- Voy a buscar a Borja.
- Vale.
[música electrónica]
¿Nos tomamos una copa?
- Por favor.
- Vamos. [ríe]
- ¿Cómo estás?
- Hola, tío.
¿Y Lola?
[suena "Te quiero comer" de AVO]
♪ Muero por tocarte
en esa noche oscura, bebé. ♪
[ríen]
♪ Tu cuerpo será la adicción
que no hay cómo resolver. ♪
♪ Provocas extrema emoción. ♪
♪ A la lluvia le pones color. ♪
♪ Me desconcentra el sabor de tus labios,
yo te quiero comer. ♪
O buscamos un almacén
o nos vamos a casa o paramos, porque no…
Es que estás tan guapo…
- Las hormonas me ponen muy a tope, amor.
- Ya, si algo noté
cuando te echaste a llorar
delante de todos.
[resopla] Calla.
¿Sospecharán que estoy embarazada?
Como mucho
que te ha dado un brote psicótico.
Oye, para. Es que no quiero
que nadie se entere todavía.
¿Y si no puedo compatibilizarlo?
Soy buena en mi trabajo,
me gusta lo que hago.
No quiero
tener que renunciar a nada de eso…
- ¿Qué?
- Eso no va a pasar.
Vamos a poder con todo.
Si hace falta, pido reducción de jornada
y así tú puedes trabajar mejor.
¿De verdad?
Te quiero.
Y yo.
- Pero bueno…
- [Borja] ¡Hombre!
Los tortolitos de la oficina.
¿Qué hacéis aquí?
No sé, eso digo yo.
Yo acompaño a un amigo
que trabaja con la del cumple.
[Carmen] Ya.
Pensaba que iba a ser un muermo
porque no conozco a nadie
- y fíjate tú.
- [Carmen ríe]
- Qué suerte.
- Sí.
Esto hay que celebrarlo.
Una ronda de chupitos.
[Carmen] No.
Chinchín.
- Por aquí.
- [incómoda] Qué bien.
Chinchín.
- Muchas gracias.
- Chinchín.
- Para adentro.
[compañero gruñe]
- Ni pestañea, la tía. Ni pestañea.
- [Carmen ríe incómoda]
Me dejaste acojonado hoy, ¿eh?
Con todo el tema de la lactancia materna.
- Claro, ya.
- Y yo, tía, ¿sabes?
Pienso como tú, porque… igualdad.
Siempre igualdad,
ni machismo ni feminismo.
Igualdad, ¿sabes?
- Ya.
- Oye, ponme otra ronda.
[risas]
Todavía me estoy acordando de tu casa.
Vaya presentación.
Ya.
- [gime] Ah.
- [tose]
Por cierto, cuando te has puesto seria,
no sabía si asustarme o ponerme cachondo.
A veces una tiene que ser seria y directa.
- ¿Ah, que eres directa?
- Sí.
- ¿Sí? ¿Eres…?
- Soy directa.
- ¿Eres directa?
- Sí.
Eres maravillosa.
[música pop]
[Lola] Pareces un atornillador.
- [Lola] ¡Ey!
- Felicidades.
[Lola] ¡Víctor!
Mira, Quique, Víctor. Víctor, Quique.
- ¿Qué pasa? Encantado.
- Encantado.
¡Regalito!
Vamos a dejarlo
donde los regalos. Ahora vengo.
- ¿Todo bien?
- Muy bien.
Es el buenorro nuevo de la oficina
y me lo voy a follar. [ríe juguetona]
¿Tú, todo bien?
[Víctor] Sí. Sí, sí.
- [Lola] ¿Un chupito?
- [Víctor] Venga.
- Hola.
- [Víctor] Hola, Nerea.
¡Bu!
Perdóname, pensaba
que sería solo un minuto, pero…
No te preocupes.
Es que no conozco a nadie
y me he agobiado un poco.
Bueno, ahora estás conmigo.
Eso sí.
[Georgina] Perdón. Perdón.
Perdón.
- Se ha roto la Lola del photocall.
- [Nerea] Un momento.
Que sepas que no habrá más fotos ahí.
No lo podremos arreglar.
- Sí lo podremos arreglar.
- No podremos.
- Que sí.
- Que no se arregla.
Sí se arregla. Un momentito.
Un poquito de actitud, Georgina.
- ¿Quieres que vaya contigo?
- Un momentito.
[Nerea] Ponemos cola,
pegamento, lo que sea.
Gracias.
[continúa música pop en la fiesta]
- Por aquí…
- No, no, no.
- Chinchín.
- Venga, cariño. Chinchín.
- Para adentro.
[inaudible]
[compañero resopla]
[Carmen finge tos y resopla]
[compañero] Otra.
- Otra.
- No.
Otra no.
Sebas, nos vamos a bailar un ratito.
Un ratito nos vamos a bailar, sí.
Venga, adiós.
[exclama] Voilà.
[suena "El fin del mundo"
de La La Love You]
[tosen]
¡Me encanta esta canción!
Vamos a bailar. ¡Vamos!
[Bruno] ¡Voy!
♪ No sabía
que ya había quien se muera por ti. ♪
♪ Pero no me compadezcas,
porque asumo la derrota. ♪
♪ Y es que tú eres tan perfecta,
yo solo un perfecto idiota ♪
♪ que se vuelve tan pequeño,
diminuto, casi nada por ti. ♪
♪ Y tú, bailando, bailando, bailando. ♪
♪ Y yo, llorando, llorando por ti. ♪
♪ Me voy muriendo mientras bailas. ♪
[sigue la música de fondo]
♪ Y tú bailabas y no sabías ♪
♪ que el mundo entero se destruía, ♪
♪ que al veros juntos, por un segundo, ♪
♪ en lo más profundo… ♪
♪ fue el fin del mundo. ♪
♪ El fin del mundo. ♪
- ♪ El fin del mundo. ♪
- [inaudible]
♪ El fin del mundo. ♪
[música electrónica
y celebración de fondo]
Víctor no me ha dicho nada
en toda la noche.
Me ha visto, lo he pillado mirándome.
¿Crees que debería ir
y saludarlo como si nada?
O igual debería…
Lola, ¿estás bien?
Bueno, es que…
- A ver…
- [Nerea] Lola, ¿qué tal?
¿Qué tal la fiesta? ¿Todo bien?
Dije que nada que llevara gluten.
No me digas que hay canapés con gluten.
No, está todo perfecto.
Vale, como estás tan seria…
Es que…
Nerea, ¿puedes pedir, por favor,
que dejen de servir chupitos?
- Borja va como las Grecas.
- [ríe] No.
Joder, el más pesado de mi oficina
tiene un amigo en común contigo.
¿Te pasa algo?
No, nada.
Absolutamente nada.
Estoy superfeliz, es mi cumpleaños,
me he arrancado la cana del coño.
Estoy ligando
con el más buenorro del curro.
Así que vosotras
deberíais rayaros menos y disfrutar más.
Sí, es verdad. Yo debería pasar de Víctor.
Si me ha fichado y no se acerca,
¿por qué tengo que ir yo?
- Claro.
- Sí, yo voy a hacer algo con las bebidas,
porque Borja está
a un ron cola de iniciar una conga.
Vale.
- ¿Tú?
- ¿Qué? Si yo estoy genial.
Ya, pero tu novia no.
La tienes un poquito abandonada, ¿no?
Tu novia Nuria.
[Nerea, incómoda] Ah, sí.
- Justo iba a ir ahora. Justo.
- Ah.
- Vale.
A disfrutar.
[grito de guerra]
[gritan]
[música animada en la fiesta]
Estoy.
¿Te lo estás pasando bien?
Súper.
Lo siento, sé que te he dejado abandonada,
pero esto es trabajo.
Estaré más pendiente.
¿Mm?
- Venga, vamos a por dos copas.
- Vamos.
- ¿Sí?
- Uy, es justo la hora de sacar la tarta.
Pero ve pidiéndolas. ¿Mm?
¡Georgina! Georgina, la tarta.
Esta tía es un desastre.
Ahora vengo. Pídelas. Ahora vengo.
[Nuria] ¿En serio?
[continúa música animada]
[invitados] ♪ Cumpleaños feliz. ♪
♪ Cumpleaños feliz. ♪
[chica] ¡Guapa!
♪ Te deseamos, Lola, ♪
♪ cumpleaños feliz. ♪
[chica] ¡Guapa! ¡Te queremos!
[vítores y aplausos]
[grita]
Quiero dedicarle
unas palabras a la cumpleañera.
Como sea algo vergonzoso, te mato.
[Víctor] No, tranquila.
Lolita, luz de mi vida,
fuego de mis entrañas.
- Es el principio de Lolita, de Nabokov.
- No lo sé, lo leí hace mucho.
Eres una persona realmente especial.
Eres generosa,
divertida y, sobre todo,
nos das los mejores consejos.
Para mí es muy importante
estar hoy contigo, en tus 30 años.
Y que de parte de todos
te queremos, Lola.
¡Y yo a vosotros, cabrones! ¡Os amo!
[vítores y aplausos]
Bueno, y ahora,
antes de que me ponga a llorar,
vamos todos a comernos unos coñitos,
que es algo que algunos
deberían hacer más a menudo.
[vítores de los invitados]
Gracias por venir y a gozar.
[vítores y silbidos]
[música animada en la fiesta]
Buenas.
Nuria, por fin. Por fin, ya estoy.
- ¿Qué haces?
- Me voy.
¿Ya?
¿Qué pasa?
Me has dejado sola toda la noche,
te pedí que no lo hicieras.
Gracias.
Estoy trabajando, no podría estar
toda la noche contigo aunque quisiera.
[Georgina] Perdón.
[continúa música animada]
Es la fotógrafa de la fiesta.
Estar con ella es parte de mi trabajo.
Nerea, no soy tonta.
Llegaste tarde a la comida con mis padres
porque estabas con ella, ¿no?
Trabajando.
Por supuesto.
Perdona, ¿la chaqueta?
Perdón, me he equivocado de batería.
Gracias.
- A ver, Nuria, un momento, no te vayas.
- Nerea, voy a ser clara.
Quiero una pareja, pero no esto, no así.
- Vale, podemos hablar.
- No, hasta aquí.
Cuídate, ¿vale?
[música tranquila en la fiesta]
- [Carmen] No, cuidado.
- Estoy bien.
- Te vas a hacer daño.
- Ya te veo.
- Estoy estupendo.
No te veía tan borracho desde Nochevieja.
Claro, ahora tengo
que beber por dos, ¡por tres!
- [Carmen ríe]
- Por tres tengo que beber.
Escúchame, gracias por apoyarme en todo,
incluso en beberte media Escocia.
Serás una madre de puta madre.
- De puta madre.
- Sí, sí.
- De verdad.
- Sí. No.
No, ya, suficiente.
- ¿No? Sí. Ya.
- Está bien.
Esta vez sí he elegido bien
con quién casarme yo.
¿Qué dices? ¿Cómo que esta vez?
[resopla] No, ya te cuento otro día,
porque ahora no estoy yo…
Pero lo de Marga, mi ex.
A esto estuve
de casarme con ella y… [ríe]
Menos mal.
Imagínate mi madre
cuando se enteró de que la había dejado.
Te puedes imaginar el disgusto,
pero menos mal que la dejé.
Es que si no la dejo,
- no te habría conocido a ti.
- Ya.
- No te habría conocido.
- Claro.
[suspira] Y ahora
voy a descansar cinco minutillos.
[Carmen asiente]
- Y volvemos, ¿vale?
- Vale.
[Val] No te muevas, no te rías ni nada.
- Por favor.
- Ya está. [ríe]
Quiero ver qué me has hecho. Voy al baño.
- Vale, voy fuera a tomar el aire.
- Muy bien.
Ey.
¿Dónde te has dejado al tío ese?
El tío ese se llama Bruno.
Es tu novio, ¿no?
Algo así.
Pensaba que no te gustaban los rollos.
Y yo pensaba
que no te gustaba definir relaciones.
Te echo de menos.
Víctor, no.
Sí.
Te echo de menos todos los días,
a todas horas.
Solo me ayudaba pensar
que tú también me echas de menos.
Pero ya no me basta.
Dime que me equivoco.
¿No me echas de menos?
¿No?
[suena "Caronte" de Alba Reche]
♪ Me hiciste preguntarme ♪
♪ si era verdad mi amor. ♪
♪ Por la vida y el color, ♪
♪ por el trazo o el sabor vendí mi alma. ♪
¿Vamos?
♪ No hubo opción. ♪
♪ Sentí cómo reían… ♪
- Me voy.
- ¿Cómo que te vas?
¿Ya te vas? No.
Es tarde.
No, para ti nunca es tarde. No.
No.
¿Quieres un regalo mejor
que el que te he dado?
- Sí.
- Nunca
seas tan gilipollas
y tan orgullosa como yo.
Solo conseguirás perder
a la gente que quieres realmente.
♪ ¿Para qué bailaba? ♪
♪ ¿Para quién cantaba? ♪
♪ Para tus sucios trapos, ♪
♪ para tus mentiras claras. ♪
¿Te apetece tomar algo antes de irte?
He quedado.
Te mando las fotos cuando estén.
♪ Bailé muchas más noches,
te canté hasta que me ahogué. ♪
♪ Te tapabas los oídos ♪
♪ como si no pudieras ver. ♪
♪ Por verte y no sentir que era barato ♪
♪ comprar mi amor. ♪
¿Vamos a mi casa?
♪ El valor… ♪
♪ ¿Para qué bailaba? ♪
♪ ¿Para quién cantaba? ♪
♪ Para tus sucios trapos, ♪
♪ para tus mentiras claras. ♪
A ver si es este.
Pues sí, sí es.
Yo me voy a ir a un hotel.
Pero ¿no te quedabas en mi casa?
No hasta que te aclares.
[Val] Un momento, por favor.
Aún no has acabado tu etapa con Víctor.
Crees que el amor es una novela,
pero no tiene nada que ver.
- Si te ha molestado…
- No me ha molestado nada.
Está todo bien.
Me gustas mucho, Valeria,
pero no se puede empezar un camino
sin acabar el anterior.
No estoy enamorado, ¿eh?
Pero podría llegar a estarlo.
¿Me estás dejando?
No.
Estoy haciendo
el mayor acto de amor que puedo hacer.
Te dejo decidir en libertad.
[música pop animada]
Chao.
[coche arranca]
[continúa música pop animada]
[fin de la canción]